0   卖家 服务 态度好 发货快 很快 就到了 没几天 包装 也特别好 这个 卫生巾 满足了 我的 少女心 特别 可爱 卡通的 还有 口红款 和 彩妆款 分无香和 淡香 特别 喜欢 也很 适合 女孩子用 喜欢的 赶紧下单的 我第三次 买了 回购了 他家的 还不错哦 卖家 特别 贴心 还送了 安睡裤 和 两包的 卫生巾 在边上呢
1   物流超快，满满一小箱，活动买的，超划算！
2   满满一大箱，一共16件，外加猪猪包，日期近，价格也相当划算，实物包装设计很好看，淡香味道很好闻，方便携带，新品第一次用，超市还没看到上货架，如果好用，以后会继续囤货，希望经常有优惠活动哦，赞赞赞，好好好好好好好
3   货已收到，第一次购买的产品质量不知道如何，是看美女直播买的。
4   物流超级快，是在李佳琦的直播里买的，领了优惠券，宝贝好多呀，没有想到优惠力度这么大，卫生巾的样子有点像苏菲的魔法口袋，管它的好用就行，下次还会来回购的，赠品很给力谢谢谢谢谢谢李佳琦。
5   包装精巧方便携带，还送了可爱的小猪包，说实话就是喜欢这个小猪包才买卫生巾
6   超级满意！猪猪包很可爱！掌心包颜值跟代言人一样高哎！宝宝活动力度很大很不错！迪丽热巴代言后一直用护舒宝
7   颜值很高啊，看着好喜欢，少女心爆棚，活动价购买的很划算
8   送的东西相当多，好划算！看李佳琪推荐过来的，没有用过护舒宝卫生巾，试试看，护舒宝的护垫倒是有用过，挺不错的
9   包装很好看！冲着热巴买的！希望宝宝和热巴一直走下去。会继续支持的！
10   炒鸡可爱 还送了好多正品 不怕漏的裤子 还有夜用正装 包装也是很可爱了
11   刚刚收到了，好大一箱一直在天猫旗舰店买的东西质量好，很喜欢护舒宝的卫生巾一下子买了两套，还送了小猪包包好可爱啊！客服服务态度也很好，快递叔叔也很好，下次还来光顾，好评！好评！
12   速度快到飞起，就收到了，而且一大箱，好美的包装，送的小猪包简直可爱的无与伦比。好喜欢?????????
13   李佳琦直播间买的，好划算，刚好赶上这次来大姨妈，相信李佳琦应该不会错，用了以后再来追加使用感，据说这个是新品首发呦～
14   喜欢这个小猪包包才买的，一直用的护舒宝，很喜欢，这一款轻薄透气，还送了这么多，特别满意！
15   不错不错 真的合适 小包包特别可爱 用来平时放点补妆用的小东西
16   昨天下的单，今天中午就到了，正好家里没货了，碰到有活动果断囤一箱，小猪包包很可爱，很满意
17   小猪包真可爱！卫生巾也是精致又高颜值，囤了一大箱
18   买了两套，送了猪猪包，超可爱? ??，好划算，都好可爱，小小一片很小巧，方便携带。
19   宝贝质量很好，比超市便宜一点，还有赠品送。好评
20   物流非常快，送货给力，赞\\(RQ)/。第一次买这款系列的姨妈巾，打开包裹瞬间就被五彩的包装吸引了，迫不及待地拆开了一个，轻薄，外观也漂亮，夏天用正好。现在还没有到姨妈期，所以还没有用，用了来追评
21   收到货，四包日用，三包夜用，还送了两个，看着还是不错，不过是大品牌，优惠的不过也不便宜，颜色杠杠的，出去拿着也不会不好意思，图案不错女生的最爱，用过好用在继续购物
22   看直播买的，收到东西很惊喜，包装精美，物流迅速，提下包装啊，跟平时的不一样，很迷你，又可爱，推荐给朋友，用好后再追评。以下忽略还好还好哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
23   挺好的。是丸子推荐的。首先是外观非常卡哇伊。然后就是体积较小，方便携带。而且还赠送了一个大点的生理内裤。非常棒，使用后还会来追加好评的，必须赞一个！
24   非常喜欢，包装超好看，还送了这么多礼品很赞，一直用这个牌子的，搞活动就买了，猪猪包太乖了，喜欢
25   超级喜欢，满满的少女心，换姨妈巾的时候心情也会好好。尤其喜欢赠的那个包包。
26   东西真的超级多 这次赚到啦 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
27   这个猪猪包。。。一言难尽，没有图片好看， 关键是装饰要自己贴？？？？ 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，
28   昨天收到货的 包装看起来很可爱 日期12月份的
29   货收到了，包装精巧，携带方便，真的非常好看，好评??
30   包装真的很小，即使背小包也可以塞得一天的量，方便携带。
31   物流非常快，昨天下单今天就收到了，包装很好看，活动下单很划算
32   快递非常快，昨天下午下的单，今天下午就到了！收到有七小包加一个大包的，设计的很少女很好看，好评！另外表白甜甜的代言人热巴！
33   挺好的，活动买很划算，送的小猪包包也很可爱！
34   很满意，四十块钱买了八包，小小的，携带方便，下次搞活动还会考虑再买的
35   喔喔喔喔，看起来超可爱的，选用护舒宝很久了，这次也很赞??
36   我的天哪，猪猪包好看死了！质量很好，发货很快，我是囤货的，为了猪猪包拼了哈哈哈，现在没这个活动了，开心??
37   超级棒！冲着小猪包和可爱的包装买的
38   很划算啊 关键是有颜值 颜狗无力抵抗
39   第一次在网上买卫生巾 也第一次使用他家产品 之前一直用七度家的 如果用的好会一起配合使用 还没用 包装设计非常好看的
40   收了一大箱！小猪包包也可爱！比起原先买的液体的小巧不占位置！以后出去旅游或者日常放包里非常方便！
41   发货速度依旧很快，哈哈哈hiahiahia，很及时，很好啊，快递小哥也很好，当然更重要的是因为代言人啊，哈哈哈 hiahiahia，正好有活动了，就买了，会再来的
42   包装真的好少女 好可爱吖??????
43   收到掌心包啦，超喜欢，顺便表白下你家代言人迪丽热巴??
44   老夫的少女心?猪猪包好可爱鸭好喜欢~
45   不错不错，很划算，还送了个猪猪包很可爱
46   快递给力，东西太可爱了，每一个都好Q，方便携带，还送了一个卡哇伊的小猪包，很少用护舒宝，这次是看到Q萌的包装，才屯了这么多。能用好久了??，赞一个
47   超值  很小巧方便携带 猪猪包也可爱哦
48   我的少女心啊，这也太好看了吧，无限回购啊
49   好好看呐  偶买噶 老夫的少女??
50   东西非常好，很实惠的，送的猪猪包很可爱
51   热巴代言的必须买买买！家里的护舒宝可以用到明年年底了！但这么可爱的wsj和猪猪包必须入手呀！表白我们代言人！
52   没想到有这么多，而且还超级好看！！热巴代言的就是好d(????)?~
53   满满14包，期待好用，期待是正品
54   烈儿直播间推荐买的，包装很漂亮。
55   挺大一箱的 还没开始使用 哈哈哈哈感觉超满足 ??小零钱包也很可爱
56   做活动的时候买很划算
57   猪猪包很可爱哈哈哈，如果是斜挎就更完美了。跟同事凑单买的，买二送一很优惠哦。
58   炒鸡好看被他的颜值吸引
59   听说这款卫生巾非常火就买来试试，还没用，颜值确实很高。
60   满满一箱子，性价比好高，好评!!!
61   发货很快，赠品多，实惠，抢到了猪猪包，超级可爱
62   物流很快，包装也超好的！颜值真的超高 超级好看啊！还送了一条考拉裤裤！！！超划算
63   符合强迫症的少女心，少女心爆棚！！！
64   说真的护舒宝也太开挂了哈哈哈看到口红卫生巾热搜我就来淘宝搜索了然后冲颜值我买了????我觉得挺值啊啊啊啊啊啊啊啊啊
65   超级喜欢啦，那个猪猪包真的是太可爱了，面包超好看，大爱
66   收到了哟少女心爆棚嘻嘻嘻
67   很划算，礼品也很丰富
68   冲着颜值买的，特别是信息那里没有写是这个，特点方便小巧！好好好好好好好好好好好好好好好
69   猪猪包还是很可爱的，这一大箱卫生巾可以用一段时间了
70   昨天下单 今天就到货了 也太快了吧 超可爱超喜欢uan
71   收到啦！物流超快，隔天就到了，趁活动买了一箱，一年的份就有啦，包装超级少女，这样子带出门不小心从包里掉出来也不会觉得尴尬，送的包包也很可爱质感不错，喜欢～
72   很可爱噢 女朋友很喜欢的呢
73   物流很快 收到满满一箱 少女心 特别可爱~
74   好大一箱，，每一包真的都好可爱。但是打开感觉这个款有点窄，还是经典的小云窗好用。
75   收到一箱。包装很漂亮
76   猪猪包，很可爱，好喜欢！发货很快，私密性挺高！热巴代言的特地抢购了，颜值也很高，跟口袋魔法很像，小小的！
78   超级喜欢这个包装的
79   已收到，挺合适的搞活动。送的猪猪包很可爱。
80   非常好的一次购物体验，东西很好，还送了很多小礼物??，有安睡裤，猪猪包包质量很好，这次屯完姨妈巾可以用好几个月了，真的很划算
81   小猪包好可爱
82   用了 很薄吸收也OK 还送了睡裤真好嘻嘻嘻嘻嘻
83   新款很好用，代言人很好看！下次继续买买买
85   第二天就收到了，非常快，包装很可爱，方便携带，虽然小贵，但非常喜欢，买了两套，还送了礼品，物有所值！
86   满满的一大箱 哇 还有可爱的猪猪包 还以为满小一只 实际上挺大的 外出装在里面很实用 而且夜用裤超级实用 推荐
87   佳琦直播间推荐，包装挺喜欢的，哈哈！优惠价格很划算，女生一定要试试，据说是限量款！
88   颜值很高，还有一股淡淡的香味，没用过护舒宝的，不知道怎么样，好用还会回购
89   护舒宝的卫生巾，一直在使用，质量信得过，使用很舒适。包装也很漂亮，再也不怕带出门尴尬啦。真的很满意！
90   我真的好喜欢宝宝拍的这几张海报！还有那张牛仔褂短裤全身照！太好看了！以后就买护舒宝了 虽然我还没用 但是相信不会让我失望的 谁让我是颜控... 照片太好看了！！
91   超好用又好看，表白护舒宝呀！
92   满满当当 超可爱 猪猪包比想象的大
93   一箱子七包，很实惠 ，很小
94   好大一箱耶，猪猪包很可爱~
95   哎呀太好看了吧 微博种草的 棒！！
96   非常满意！一下买了两套，满满一箱，还送了猪猪包。
97   发货很快第二天就到了  表白热巴噢
98   首选护舒宝！少女心掌心宝完全符合我的喜爱！小小的，东西也很好耶！值得购买
99   速度好评，前一天下单，第二天就到了
100   满满一大箱，发货快，日期也是最近的。很不错！
101   物流很快送货到家，东西还没用不过赠品好多，猪猪包很可爱还赠了贴纸
102   和代言人一样好看
103   炒鸡可爱呢??
104   还挺可爱的
105   刚开始用，感觉良好
106   抢到猪猪包，好可爱
107   物流很快 拆了一包 真的非常少女心啊~
108   满意！自从热巴代言以后就只用护舒宝了
109   猪猪包很可爱，哈哈哈
110   送的猪猪包很可爱
111   挺好的，反正都要用，好多包，性价比高，包装印的图案好可爱！
112   真的超划算啊，好多
113   卫生巾收到了，纯棉质地很亲肤，买了两套很划算超值啦～
114   超级好看，猪猪超级好看
115   现在看全网都在流行 口红姨妈巾 没想到现在连姨妈巾颜值都这么高 简直少女心爆棚了
116   真的很可爱呀
117   在佳琦直播间买的，超级便宜，包装精美
118   猪猪包很可爱。
119   买了新款的卫生巾，感觉很好，刚好可以用到，小巧玲珑的，出门携带也很方便
120   中午买的下午四点就到了??真快，很喜欢
121   看到热巴的新广告，又屯了一箱
122   好大一箱
123   哇咔咔咔，超爱
124   确实挺薄的一片，囤了一小箱，好用就回购。
125   好可爱
126   猛然看到这个猪猪包就来下单了，数了数，不包括拉拉裤一共有130片卫生巾，我换卫生巾比较勤快，白天要换4片，晚上当然就一片啦，一个月生理期大概4天，也就是20片，算下来囤货的卫生巾可以用上大半年呢！可以说很划算了。第一次买这个小小包装的，真的是被包装和猪猪包所吸引了，最近快来例假了，来了后继续追评~！初步好评，使用感觉好的话会继续回购的~！客服态度也挺好的，赞。
127   超级好看，也很好用，携带方便，拿出来也不尴尬，因为有很好看的包装，喜欢，还会继续回购
128   好喜欢新包装，好少女心！大爱代言人甜热热和妹妹冷巴
129   好赞！
130   天猫的东西应该没有说的，质量还算过硬的。这是做活动买的，打开一看还真真的很不错，比较小巧，方便携带。而且带在身上，如果不小心叫出去的话也不会觉得太丢人，因为他是彩色包装比较好看。好评好评好评好评好评好评好评好评
131   看一箱子的姨妈巾 第一次盼着姨妈赶紧来 少女心爆棚
132   现在卫生巾特别美 马上入手2套 真心喜欢 希望质量也好
133   满满一堆东西
135   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，物超所值，赞赞赞赞赞赞
136   开心开心，送了好多 之前买的液体姨妈巾还有有机棉的还没用完呢 感觉好久好久不用再买了
137   挺划算的 包装颜值很高 喜欢才买的
138   很划算  包装简直不要太好看！嘻嘻嘻
139   昨天下单，今天就到了给力。对于姨妈痛的人来说看着这个可爱的包装心情应该会好的的
140   颜值很高的卫生巾，快递很快，买了两套囤货，少女心十足，为代言人少女迪打call。
141   看着好好看呀，用着也很舒服，不知道会不会侧漏
142   包装非常的可爱。很满足。感觉分量挺足的。赠送的猪猪包很可爱。
143   很划算 总共7包加两片安心裤
144   非常划算，发货快
145   佳琪直播买的，好实惠，又有颜值，还送了好多！满意！
146   宝贝收到了，满满一箱谢谢卖家送的东西，最近一直在用护舒宝，值得信赖，值得拥有
147   送的小猪包太可爱了！！！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。发货和物流也都很快。非常满意。
148   包装颜值高，还没用，挺划算的
149   量够多
150   挺实惠的，120块16包，这一年都不用买姨妈巾了，这款包装颜值很高，送的猪猪包超级喜欢的
151   满满一箱！发货快
152   包装特别好，质量还不错，我也很喜欢！
153   真的很少女，看着也感觉很轻盈  具体体验暂时没有  应该不错  天猫也很快
154   这个包装真是少女情怀啊，满满一发的箱子买了二套送了很多包，宝洁公司就是包装好看，东西还不错哦，之前都是用的别的牌子换着用，很薄，很服帖，棉质很好。物流很快。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
155   一直以来都是用的宝宝 产品好用所以才会一直用 之前用的蓝色那款液体 还有白色的 都觉得很好用啊 宝宝也是老牌子了 这次碰上活动 就是来的晚了 呜呜呜没有小猪包了 小猪包真的超可爱啊呜呜呜 日期都很临近哦不用担心日期问题 送的考拉裤裤也很喜欢 一如既往支持宝宝!
156   颜值非常高的卫生巾，薄薄的 但吸收力非常好！而且活动期间优惠力度也很大??
157   很个性，很好看，送给朋友的礼物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈送这个为礼物的人一般都很难想出来吧哈哈哈哈哈我要笑死了！图二图四只有一个，图三是都有两个！哈哈哈哈
158   速度很快，昨天买的今天就收到了，比超市划算
159   还没用，比超市便宜
160   买两套满满一大箱，还送个小猪包，好可爱。
161   隔天就收到快递了。也是很满意！！！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
162   昨天下单今天就收到了,主要看中包装才买的小巧,还没用囤货中
163   宝贝收到啦，小猪包好可爱呀
164   猪猪包超级可爱，120买了16包，划算到爆!
165   一次买了两套  因为喜欢热巴才买的 没想到用着也满意 还有小猪包 还送了拉拉裤 包装很好 便捷好带 非常喜欢 我一直不喜欢评价写字太多的人 这次是真心满意 带在包里还挺好看
166   包装很好看，是月月直播间推荐的。特别喜欢。
167   小包很可爱，价格小贵，颜值不错～
170   包装精美，还没用这个新品
172   日用夜用的都有，包装是真好看，满足我的少女心，还没用，看起来不错的，用过液体的，很好用
173   这个超多超划算，而且小小的方便携带
174   包装完好，实物非常赞～～赠送的手包非常喜欢～～
176   小巧方便携带，好好看！！特别好用，感觉整个人用着都很轻松！
177   像胖迪一样可爱? ??鸭??*
178   买了给女儿上学用的，防口袋方便。
179   为了猪猪包买的，好看~。热巴代言鼓掌
180   以前都是用苏菲的，这次看到护舒宝有活动，又是热巴代言的就像想几包试试，我买了两套，加上送的一共有16包，巨划算，还送了一个超级可爱的猪猪包，特别喜欢，具体还没开始用，不过好多朋友用的都是这个牌子，相信也不会差的，如果好用的话下次还来买！
181   女朋友很满意！如果好用会回购！
182   李佳琦直播买的，外观控的仙女们值得入
183   颜值贼高，拿出去再也不用担心被别人发现我拿的是卫生巾啦
184   特别划算 猪猪包很可爱
185   颜值高，赠品也多，好划算啊
186   快递真的快，而且好实惠啊哈哈哈十几包呢
187   很划算啊 屯着能用一阵了 快递也很速度 满意
188   真的非常满意了，感觉非常划算～还有赠品，满满一箱。必须好评！
189   宝贝收到啦！好开心。这次活动很值得啊！
190   收到了，满满一箱，很划算，佳琦推荐的，
191   外观好看。价格实惠，超薄的好用，物流超级快
192   包装很好，也很轻薄小巧，就是不知道防漏效果好不好了
193   又看到热巴啦 虽然已经囤了很多液体的 还是热巴代言的新片 必须买买买呀！ 很可爱哦～
194   活动期间买的，很划算
195   good  ?安睡裤子一共8包 超值了
196   挺高大上的，满足各种需求
197   没有液体卫生巾清爽，但放在包里不占地方好看一些
198   有好多赠品，挺划算的
199   看着还挺可爱的，用了再来追加
200   看着挺不错，先用用，好的话继续
201   这次订货遇上春节，等了较长时间，还好物有所值。
202   物流特别快 东西很多 很划算
203   一直都是用这个牌子的，质量很好，升级版很好
204   一直都喜欢护舒宝的，有活动当然就多囤一点辣～
205   宝贝已经收到了  很好  很满意 好评
206   小热巴代言护舒宝之后就开始用护舒宝 现在变成护舒宝忠实用户了 每次搞活动都要囤很多
207   真的超级好看阿 携带也很方便 猪猪包也很可爱
208   包装很可爱，发货也很快，昨天下单，今天就收到了，完美
209   第一次用看着哈不错
210   心心念念的到啦！包装很好看！
211   送的小猪包包很可爱
212   还没用，包装很好看
213   特别少女心，哈哈
214   很好很划算
215   漂亮，实用追评
216   超值的套装 送了好多包
217   幸福满满，屯了那么多，有安全感
218   好多包 物流速度挺快的  看上的买吧
219   超级少女心呀
220   小猪包敲可爱啊，没想到会有这么多包
221   宝贝很好，包装很精致可爱。
222   收货超快啊！辛苦快递小哥啦～
223   活动买的满满一大箱，直播说买两份应该是四包考拉裤，收到只有两包，还有小猪包也没有。
224   我的少女心啊 哈哈哈哈
225   还没用，应该不错，买来囤货，买了两套感觉好多
226   送的小猪包包好可爱啊！
227   此用户没有填写评论!
228   看着还不错，送了赠品
229   物流快 价格实惠
230   客服安妮真的很好，宝贝也很快收到，真的很开心
234   小包包很可爱
236   快递很棒 很快很认真  卫生巾特别好 很可爱小巧轻薄
237   这个冲着颜值买了囤着，放包里不尴尬，不占地方，很好。
238   买了两套到手十六包 八包日用六包夜用两包考拉裤裤 口红款是无香 掌心包是淡香 挺满意的还没用
239   怕了 满满一箱 怕是今年不用买了 护舒宝天天打折！啊！！我已经囤了两箱了！！
240   包装很精致
241   包装好可爱
242   包装很可爱
243   东西很好用。
244   包装真的很少女哦，喜欢
245   女儿指定购买的宝贝。买了两套，还有赠品。快递送上门服务，不用去鸟箱取，这才是真的方便。
246   热巴新广告美美哒，一手掌控??
247   到货超级快，昨天拍的今天下午就到了
248   很棒棒会一直支持护舒宝滴～
249   头天下单第二天就收到了，这物流速度确实赞！
250   好可爱，上厕所再也不用躲躲藏藏了
251   昨天抢购的，今天就收到了，快递给力啊！看到新出的就买着试用一下。
252   哇，一共有69片，花了69.9。这样算下来就不算贵。挺满意的。哈哈哈哈，如果好用，还会再来回购。
253   挺好的，满满一小箱，期待使用效果。
254   小巧玲珑，满满的少女心??物流效率也很高??
255   以前买的都是云感棉系列，很好用，这次这个包装特别好看，真的很喜欢了，从初中开始用的都是护舒宝，其他品牌也有用过，感觉还是这个舒服，这次这个系列看上去很薄，感觉也更适合春夏?
256   看着不错，用着好继续回购
257   支持热巴，整整一大箱满意
258   很好很漂亮(R?Q*)
259   真的颜值爆表，还有客服超可爱，安妮棒棒哒
260   超可爱的，迪丽热巴超美，哈哈哈哈
261   非常好，送的猪猪包很可爱
263   刚到还没用，等用了再来评价。
264   包装很好看诶，
265   猪猪包超级可爱，感觉送的挺多的
266   护舒宝永远这么给力！
267   信得过的牌子，一直在用。
268   李佳琦推荐的   很好用
269   还没有用，期待好用
270   为了代言人买的，确实很好
271   宝贝很好。实体店买不到。
272   猪猪包很可爱哦！！！非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好！
273   到的真及时，今天刚好第一天来大姨妈，就到货了，为了这个猪猪包买了两套，反正这是消耗品，用得快，护舒宝真是越做越好了，每次新品都能带来好体验！
274   第一次买，不错不错
275   还不错，可以哟～
276   看着不错，用了才知道
277   要买的小姐姐抓紧了，收到后满满一箱，很好
278   真的好看哦(´-ω-`)
279   颜值超高，满满一箱
280   迪丽热巴么么哒??
281   炒鸡喜欢，炒鸡快
282   直播买的还不错??
283   好大一箱，能用好几个月呢，不错
284   还挺满意的，发的速度挺快，还没用，下个月用了再评价
285   东西很好，主要还送了不少，很满意
286   猪猪包好可爱啊哈哈哈哈哈
289   挺好的，还送了两片纸尿裤
290   日常必备，圈粉`
291   超级好看，放在包里一点都不占空间，超爱的
292   速度很快，还没用，觉得好看就买来试试
293   出来新品买来试试
294   一小箱，每包颜值都很高，喜欢
295   好大一箱哈哈哈哈
296   以为有护垫的，不过也挺多的，10包日用，8包夜用，2个护舒宝卫生巾内裤，今年可以不用买了，小猪包包味道太大了，需要吹吹风，卫生巾用了，还不错，超薄的
297   包装很漂亮，很喜欢~
298   赠品很可爱
299   颜值特别高
301   看上去不错，送货很快
302   颜值很高很薄
303   卫生巾很奴
304   佳琦直播间买的，很划算。290的54片，240的80片。裤子2袋4片。好评
305   物流很快，赶上活动便宜！囤
306   一大箱满满
307   很好看蛮好的
311   大爱热巴！
312   活动买的一大堆，刚刚收拾完，姨妈就驾到了
313   超级划算
314   包包不错哈哈
315   方便携带
316   超级完美
317   看着不错哦
318   不错哦
319   感觉不错的～
320   挺好的，会回购的，推荐购买。
321   迪丽热巴
322   很好，很少女
323   非常划算，物流也快，值得拥有。
324   嗯，很好用
325   跟风买～
326   太喜欢了
327   包装很可爱，很时尚，也方便，就是小贵。也能接受。喜欢
328   还没用，等用了再评
329   收到货了，已经摆放在小橱柜里了，还没用，大姨妈刚走，期待好用不好用，哈哈颜值挺高的！
331   很不错，看直播买的很划算，物流也很快
333   东东已收到，超速度(○?ε?○)，昨天上午买的，今天下午就收到了。
334   物流很快，物有所值，基本满意，有机会回购。
335   发货超级快
336   发货非常及时，快递送货也很迅速，满意
337   很好，用后好再来！
338   好评！猪猪包很好看。
339   满满一箱子，日用240的8包【4包淡香，4包无香】，6包290夜用【2包淡香4包无香】，两包安睡裤，一个可爱的猪猪包，还有几个小贴纸，很是满意，这种特别适合上班带，拿出来不尴尬，5星好评送上
341   买了2套，很期待(?B`B?)，也很好用，??也送了好多东西谢谢了(^～^)，
342   物流很快，满满的一箱，很漂亮。
343   很喜欢，很满意很小巧
344   之前没用过这个品牌的卫生巾的，佳琦推荐的，试试看吧，要是好用就换这个品牌的了
345   很好，还有一个猪猪包
346   这颜值杠杠的，很不错
347   非常好，值得购买
348   屯点货~
349   收到了，很漂亮，物流超级快
350   挺好的，总共14包，还有两包拉拉裤，小巧实用
351   不错，真的很实惠
352   满意。挺好的，赠品好可爱
353   挺好的。会回购
354   超喜欢，不错
355   真迅速，不错
356   很小巧，很少女的感觉，给女儿用我也蹭着假装自己还是少女吧！嘻嘻！  发货很快，满满一大箱子，吓了我一跳。175元竟然买了怎么多，哈哈，一开始还怀疑是不是发错了多发了呢！东西又好又实惠，真是太开心啦！
357   好评，还香香的
360   万象物流，快递给力，包装完好，很好的店家。5分。
361   挺好的。简直nice。她说挺好用的。这就没有辜负我我的一点点心意。
362   活动买了一大箱，还送了猪猪包，算下来十二块钱一包吧，还可以。
363   好好好颜值高，出门带非常方便，喜欢喜欢
364   小包的挺好的，挺方便的。
365   大品牌毕竟是大品牌还没有用不过看包装什么各方面的事比较完好的好吧就这样吧这一箱子货也够我用一段时间啦.希望能够开开心心舒舒服服哦.反正日子怎么样都要过的.我希望每一天都是开心的一天无论是经期的日子还是没有经期的日子都能够心情舒畅.
367   平时没什么时间逛街，所有需要的东西都在网上搞定，所以几乎每天都会收到各种包裹。工作压力很大，实在没有精力每一样都详细拍照使用后评论，每周集中评论一次吧，比较在意的东西会多说两句。 囤货中，存货太多，慢慢用吧
369   买了之后才有第二套半价的活动??
370   用来囤货的。大品牌，很好用。??????
371   emm，质量很好，包装真的没话说
372   包装真的不咋地，内容还没撕开看过，不过数量确实挺多的，买了两套…两包裤裤（4片），连着送的加起来日用夜用十四包（134片），小包是赠品，才有巴掌大，我觉得颜色不是很好看??可能当个化妆包或者笔袋吧。
374   发货超级快！囤了好多！算起来挺划算的~ 我怜惜着那些活着不易的人们、那些存在不易的物们，陪伴着这个时代的所有不堪与失态。真的不想只当我们是去送葬，真的不想让后来人只能在我们的影像中游园惊梦。都说一代人做一代人的事情，而这就是我们的时代。与它相遇，不是缘分，是我们的命。我决定认命。因为，我爱这哭不出来的浪漫。
375   很迷里装……用着还不错，第二套减20元，送的猪猪包要是多条手链更方便
376   很好 送了一些日用
377   液体的一套，一共四盒，液体卫生巾强推，在我看来姨妈巾之王。又轻巧又透气吸得快没有异味，面上干净不黏糊，都到下面去了，大流量神器。自从用过液体的就再也不想用别的了。 新出的掌心包一套，一共8包（2夜用+5日用+1包考拉裤裤2个装）。本来爱上液体的之后不想再买棉的，但是掌心包太可爱了，少女心泛滥，除了送卫生巾还送考拉裤裤就很吸引人。没忍住所以买了，用过之后再说使用感觉。很划算，合起来也能用20优惠券。又不用纠结买哪个，我可真是个机灵鬼*^O^*
386   宝贝已收到，还没有用，小巧玲珑的一片，不管是上班、逛街、游玩时，放在包包里也不会占太多地方，期待它薄薄的巾身，能像其它系列一样，有强的吸量。用后再来追评，总结第一感觉……发货快，颜值高。
387   拍了两件比我想象中的少，两件总共都在图三里，但是包装真的好好看，第一次买这个牌子，希望用起来也会很好，还送了小裤裤哈哈。最让我惊喜的是外面的包装盒，我以为会有姨妈巾或者卫生巾的商标，我还在想拿快递会不会很尴尬，但是没有，很好喔 评价四星，那一颗扣在客服，问他问题答非所问，很敷衍。
388   猪猪包好可爱啊啊啊啊少女心泛滥！！！背面的图案是包带着的，可以自己贴在喜欢的地方！！！
389   来个合集吧～
390   好用，喜欢，很满意
391   第二天就到家了，满满的两大箱子??。送的小猪头包可以当化妆包挺好
392   Emmmm 买了两套！！超级轻感觉没垫一样！防侧漏的设计绝了！！！至于吸收！等下次试试
393   啊啊啊啊喜欢哈哈哈哈哈哈?? 凑个字数。真心喜欢呢。好看，够宽
394   物流非常快，还送货上门，必须赞一个。打开包裹后被五彩的包装惊喜到了，迫不及待地拆开了一张来用，轻薄透气舒适，非常好，无论是从外观上还是功用上都已经赢得了我的心，我想以后会常回购的。好评！
395   颜值控一定要入手的，每一包都是彩彩的，每个月的那几天因为这五彩斑斓心情瞬间好很多！
396   这个做活动还挺划算的，240*4+290*3才69.9。
397   还不错哈。这是-个好评模版，因为本仙女很懒,不想每个产品都写好评所以特地模仿网友写下这个模版，但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西会很很很很很很很很很很生气的，这个模版就会成为仙女喋喋不体的怨书，自然不可能写下这个好评，给各位淘友-一个参考，本宝贝还是积极的。-来自-位只想购物不想写评语又想Q积分的仙女
399   宝贝收到了，还没用，感觉挺薄吧，等用过以后看看吸收情况，还有就是提个意见，下次再有这种活动的时候麻烦里边放个物品的赠送与正品的宝贝清单就更好了！！
400   冲你家代言人购买的，不过东西不错，包装也很好，物流给力。就你家了。
401   买了两套，还有那个新款也买了两套，收到一大堆再加上双十一买的感觉都可以用两年了??因为太多了也不晓得发货对不对，从小就用的护舒宝，现在也越做越好了，用验荧光剂的笔都照过的，都没问题的
402   快递很快啦，护舒宝活动买的，表白护舒宝代言人热巴，三月份热巴要来重庆了，?_?为什么我没中奖，老天能让我中一次吗
403   反正是女性必备用品啦
404   很好的 不错不错，，不错不错不错不错不错不错不错啊我都没看到信息给你发信息给我做作业的话我现在在外面呢还是我去给你发信息给你发信息给我打电话就行呗！？！？我在上班，我在学校啊，你好，然后我就
405   非常划算，活动价很优惠。颜值高
406   收到了好多的，包装很小巧！
407   很好看，颜值满分。哈哈
409   K姐推荐的，相信k姐！
410   还没有用 过几天就可以用了
411   拍两套送了40片，可以用挺久的了，这款设计挺好的，小小的包装方便放到口袋里，避免尴尬。还没用，不过护舒宝的也不会差的。
412   包装真是太心疼了，非常小巧，这会出门不怕尴尬啦
413   买了三套一整箱可以用一段时间了
414   物流非常快，还送货上门，必须赞一个。打开包裹后被五彩的包装惊喜到了，迫不及待地拆开了一张来用，轻薄透气舒适，非常好，无论是从外观上还是功用上都已经赢得了我的心，我想以后会常回购的。好评！
415   挺好的，就是好像之前介绍写的不是这几种吧，不过问题不大，然后发现现在活动买比我买的便宜，不过没有小猪包，可以接受，还有那个考拉裤裤差评？为什么不是小号，哭??不过真的好看
416   超薄的，包装好可爱??，有活动送了两包，化学*可是你此时靠你嘴（喷气机不行哦i哦打不出来随变小姐剧星驾到你觉得就从哦是假的你抽空吃你的你从愤怒的你送i去改变下决心还行吧地理上北下南席梦思彼此就是一你在你吃&哦是吗手机弄贫血还必须刷卡不会不就行排水口三年级羡慕羡慕
417   好多包，考拉裤裤好用，比夜用更安心
418   物流真的惊到我了，昨天买的今天就到了，超级快！在微博上被种草的，颜值很高，而且很薄，虽然还没有用过，但是觉得应该还不错。
419   包装很好看 比单独买要划来很多 看着都有点舍不得用了?? 去超市逛了下 发现是真的不便宜 关键是包装超奈斯
422   还没有使用，是很喜欢她的包装，什么口红呀这些，小小的，希望好用
423   非常的少女，看着颜色就漂亮。
425   好评(o^^o)小小包装的很可爱
426   今天到了，好可爱的，不好意思今天打扫卫生没听到电话??抱歉
427   看李佳琪直播买的，收到还是很惊喜的，100多块钱这么多吧，但是我看了一下评论，觉得好失望啊，自己没有小猪包，而且价格也比别人买的贵了啊，第一次买这种液体卫生巾，希望好用吧。
429   一如既往的好！然后再表白一下代言人热巴小可爱！
430   还不错，外包装很可爱
431   加上之前买的20多包，目前存货有三十多包，呵呵，不知道要用到啥时候，新包装好看，完全控制不住，并且领到了满31减30，让我怎么拒绝……，然而到现在都没用的上，加油，我会是最穷的！！！
432   一直在用他家的卫生巾，好用，囤了好多，放心购买
434   收货很快  好评  个子感觉贵了点 嘻嘻
435   很好 送了很多 平均下来不到一块
438   把M巾设计得那么精致也只有护舒宝了。现在不再担心拿出来给人看到会尴尬了，又小又时尚。主要是也很好用，摸起来很舒服，吸收也很棒。无限回购鸭！！！
440   新品试试看 70元7包?2夜裤  不知道算不算实惠 包装感觉和某菲的魔法口袋差不多
441   挺划算的，宝洁是大牌，相信不会假
442   很小巧，出门带着很方便
443   哇????本菇凉的少女心啊，全都被这款产品点燃了哈哈哈，外观时尚，粉粉嫩嫩好可爱鸭～整个像口红一样小，放在包包里很方便。同学看到以后喜欢的不得了，说以后都一起凑单买哈哈哈，包装很多都不一样，好想每一种都囤起来??
444   妈耶 好喜欢这个迷你卫生巾！看到我少女心都要炸了！然后又很方便啦 随手拿几片就能放进我的小挎包 出门要靓也要有姨妈巾可以替换啊哈哈哈哈哈 虽然看起来很小啦但是整张打开和以前用的那个云感棉大小一样 反正都不会漏！还很舒服 反正就冲它好看方便就种草！
445   应该不错，K姐直播间买的，应该算优惠的
446   看到发活动，特意定了闹钟抢购，开团就付款了，什么赠品都没多给，答应两个拉拉裤，就送了一个，加上所有的赠品每片合一块多，要不加赠品得合多少钱，太贵了，非常不值得问客服，啥都不给解释，一直给电脑回复
447   护舒宝不错的！
448   确实颜值很高，买了两套送了4包+2个考拉裤，但是没有猪猪包，看到好多人都送了的，好可爱，也想要
450   物流快，包装可爱，实用
451   物流很快，已经收到货了！外观真的萌爆老夫的少女心呀，还很小巧，正合爱用小包包的我心意呀！虽然还没来mm，但都忍不住拆开包装感受一下，手感摸上去很舒服很柔软，感觉棒棒哒！最近出的新品都很让人惊喜呢！
452   护舒宝宝宝是顶好的，但是这次的快递非常差劲，下午显示签收了结果晚上才送到，严重影响了出门行程，锅不是宝宝的，表白你们代言人迪丽热巴，批评一下天猫快递
453   喜欢yeah，收到货超级开心，包装真的是太好看，宿友都说很漂亮～小小一片也很便携，这大概是我买过最心水的姨妈巾了！！！
454   宝洁的日用品一直是我家首选,用着放心质量有保证 来大姨妈前下的单,第二天就到了,很速度哈哈哈哈 体积小,挺方便携带的,用着也不会闷热,毕竟深圳现在已经开始热了,吸收的挺好,不用一直去厕所哈
455   不知道有多少的我来告诉你们：119.？元买了两套，10片240mm×8包,9片290mm×6包，考拉2片×2，还送一个猪??包。就这么多！
461   物流很快，第二天就收到了。真的很惊喜，包装很时尚，也真的很迷你很方便携带，打开以后面积和普通卫生巾是一样的面积，现在背小的包出门也不怕放不下了，本来就是冲着这一点买这个新品的，用着也不错，不闷，吸收也可以 ，总的来说还不错！坐等下次打折囤一波
462   好大一包，都很精致，都不太好意思用，太好看了！
464   预定款提前交的定金，赠送很多，比超市合适，有点薄，颜值很高，不过没有短信提示，这样很容易就忘记了
465   送的赠品少了一包黑色的9片装，虽然是赠品，但希望以后发货时候数清楚，少货了这感觉就差了，活动价格也就没意义了！
466   没有看到优惠券，沟通了说什么不退钱，还是觉得苏菲好，本来就是应该优惠的二十块钱，一点卫生巾我也不想退，我不想说什么了，买了全是日用，没有一点优惠
467   抢到了赠品40片和小猪包！
468   物流也太快了吧，靠谱～ 还没开始用，包装很小巧！
469   东西我收到了，我是一个习惯好评的人，因为我选的东西基本都是看了很久的，偶尔才有头脑发热看一眼就买的东西，所以我给了好评的在我这里都是过得去的，如果真的差，我会直接给差评的。
470   送的东西蛮多的，但是这一款确实像苏菲之前的，希望不要侧漏
471   东西挺好，为啥我买两套没送小猪的包包
472   包装很花俏  还没用  看起来很薄
473   120块能买到8包日用6包夜用还是挺值的 就是使用感受来说 大致都差不多 液体卫生巾好的地方是那个翼…液体卫生巾的翼太长了 很难完全包紧内裤 这个的话 翼比较短 贴合内裤的感觉比较好 送的这个装m巾猪包 加上一次手环上厕所才更方便啊…
474   在小红书上看到过来的
475   还没有使用，用过后再来追评，今天才知道淘宝评论要85只以上才会有积分，从今天开始我要将此段话加在每一个评论后面，不知道这样会不会增加我的积分呢？无论怎样，关于购买的商品还是会真心反馈自己的想法的。
476   一箱子送了小，包超薄型的
478   还可以。如果套餐里有420就好了。其实240和290对我来说都是日用。 物流很快。
479   好少女。刚收到，还没有用。用了在追加评论。
480   我也不知道一共有多少，就是小猪包跟图片不太一样，哈哈哈，但是还是蛮可爱的，颜值很高。嘻嘻！奈斯！
481   我的妈耶 太多了吧 感觉能用一年  物流依旧很快 赞
482   包装挺好的，就是都很薄～量大不适合
483   说实话，为了猪猪包买的。但是快递丢了，和快递员协调给赔偿了，但是快递还是丢了。不开心
484   店家发货及时，共16小包，但是没有赠送猪猪包，不开心。
485   没用过，想试一下…长得好看嘿嘿
486   收到了，其它都还满意，很快就收到了，可惜没有小猪包了，也不多送点别的。这个有些失望。。。。。。。。。
487   护舒宝居然又出新品了！！！小姐姐我的少女心，瞬间被撩动了，颜控真的是无法抵抗，一看到就爱上了，肯定得买回来试试。拆开包装发现这款少女掌心包，不止每一片包装图案都美得不像话，而且非常小巧，一手可以掌握，随身放进包包出门超方便的，一定都不占空间，而且公共场合掏出来也不尴尬，谁猜的到这是卫生巾，跟化妆品放一起毫无违和感！裂墙推荐！
488   还没开始用，因为颜值而买
491   有四个大流量的安心裤，真是用不上。。另外猪猪包真是太可爱了。
492   到货巨快。送了小猪包，很可爱。
493   被好多博主推的  决定狠狠心买一下 就是好贵啊 肉疼 希望他会很好用
494   微博种草的，还没用，希望好用吧
495   满满一屉子，满满的少女心！炒鸡实惠的哦！还有可爱的猪猪包，开心开心，可以用一年呢！
497   没注意看，原来还有带香味的，早知道不买了。退货麻烦，凑活用吧
500   下雨就不要送啦，里面的卫生巾都湿了
501   迷你版的，好小好短的，只能当长的护垫用
502   很好用，送了睡裤和一包，就是没有小猪包，不开心。
503   我第一天来了就漏了整条裤子都湿了。里面的吸水珠珠都没有，根本没有吸进去在前后漏了！
504   一时失手我竟买了18包卫生巾
505   还没用，不过造型挺可爱的
506   奶思！小猪包很可爱也，，，，很小??????
507   看了微博热搜来的 不知道好不好用呢还 小卷的服务态度还不错啦  但是这个物流真的是够了 写错名字 导致拿错也是很无语了
508   还没用。看着就很实惠，物流很快，习惯好评
509   感觉被坑了 一点都不划算 下单时候是赠送猪猪包的 结果收到货 没有猪猪包  欺骗消费者
510   颜值很高，日用的也还好，就是夜用的感觉并没有很好哎，觉得并没有觉得那么好，一般吧。
511   还没有，女儿要买的，根本没弄清楚一共收到多少包算是正确的。
513   预售买的，也不太记得套装都有啥了，应该不会差，装的挺随意的，出于好奇买的主要
515   一般吧，很薄，我不喜欢
516   收到16包，挺好看的。
517   不知道又没有少，也没对，应该不会少
518   没有包包送 看评论里面都是有的 失望
519   为了抢猪猪包??????
521   感觉不错，就是包包没有想象中的好看
524   活动时买的 两套 总共14包 一个小猪包包
526   好小的一包还没用不知道怎么样  但是挺贵的太贵了
529   就是送的清香的，其他还好。
532   掌心包是瘦身版，我第一次购买。
533   没有呢还，但颜值不错??
536   没送猪猪包，很失望。
537   物流很快，遗憾没抢到猪猪包
538   我咋觉得我的东东是灰来的呢;昨晚拍的;今天下午就到了;
540   还没用，包装很好看，就是觉得有点小贵
541   护舒宝，就是好
544   很好，少女心爆棚。。。。。。。。。。。。。。。
545   支持护舒宝～支持热巴～
546   超级可爱～包包可以正好用来放～
547   看李佳琪直播买的。不知道怎样
548   王者安利来滴～很可爱辽！还送了一包考拉裤裤！
549   看到女神的B站开屏后 默默打开了淘
551   表白代言人热巴 非常好用
553   很值得~方便携带出门 抢到的猪猪包也很可爱。哈哈
555   已经在用了 ～超无感！超轻盈！好像什么都没垫！包装少女心满满哦～喜欢这个牌子～喜欢迪丽热巴～喜欢这个系列的内外设计～总之用这款心情会很好！买了两套组合，对我这种量少星人感觉可以用一年～
564   护舒宝的卫生巾一直都挺好用的，这次买的口红卫生巾还没用过呢，看着超可爱哒~~
567   还没用，但是真心不便宜，比买的苏菲的这种一样的贵的多了，用用看在说吧！
570   包装漂亮，送了小包，活动拍的，划算。
572   宝贝收到啦！好可爱啊！喜欢的不得了，最主要的是热巴姐姐代言的！大爱?
575   一大箱子，14包
576   拍了一部分，颜值真的超高！（表白一下你家代言人嘻嘻）
579   还没用过，不过包装非常可爱，东西也非常小，小包里比较容易放，不占地方。
581   非常可爱，颜值太高了，超薄的挺方便，很喜欢
583   很划算！这款颜值高……携带方便
584   挺好哒
585   ~少女心爆棚??
586   代言人好漂亮，东西也好用
587   李佳琪推荐的 希望好用
588   颜值又高又好用，非常好值得购买。
590   赠品好多呀
591   好看，
592   性价比超高
593   还没用，之前用液体卫生巾，感觉不好用。看到这个包装还是买了护舒宝，等大姨妈来了追评。活动很划算，猪猪包很好看。
594   发货很快，东西也很棒啊
595   实惠， 
598   包装小，超薄，携带方便
599   很好，很可爱
600   感觉送了蛮多呀~都是棉柔的还没开始用，昨天到的，今天就来姨妈了什么鬼缘分~
601   今天收到货了，看佳琦直播买的，双十一也囤了液体卫生巾，这次的掌心包包装真的好漂亮，拿出来不小心被人看到，也不会觉得尴尬。我亲切的称她“口红姨妈巾”。还会继续回购的。全五分！
603   很多啊，还没用，不过颜九推的肯定不错，赶着活动囤了好多，还送了个猪猪包很好
604   一共好多包，还送了个超级可爱的小猪包包
605   被包装吸引买的
608   这款是新品，刚好有活动买来试试，买了2套赠品多很划算，还有猪猪包也很可爱
609   第一次在线上买卫生巾，有点忐忑，希望使用效果不错。其实有一半原因是冲着热巴买的。??
610   本来买的时候一套加送的刚好69片，现在发到货了结果只有58片，既不是我之前买的时候的套餐也不是现在宣传的套餐！！！
611   少女心爆棚，活动价超划算！
612   快递非常快，还没有用，但是很喜欢这个包装就买了
613   好看！喜欢！日期都是新的
614   还不错啦，确实很小巧，猪猪包也还行的，总之好评好评啦
619   可以可以，很划算了
620   表白代言人 热巴 ，
621   一般般，不好用，以后这种还是不要再网上看了
622   护舒宝挺好的比较薄，挺不错的
623   挺好的，就是买的时候没看没有420的
624   搜--[薇]…[新]#[公]— [宗]—[号]—[KFC3680］，令页了卷再去买、好划算，便宜了 狠多排名在最上面那个，抢倦买的!一大箱，一共16件，外加猪猪包，日期近，价格也相当划算，实物包装设计很好看，淡香味道很好闻，方便携带，新品第一次用，超市还没看到上货架，如果好用，以后会继续囤货，希望经常有优惠活动哦，赞赞赞，好好好好好好好货已收到，第一次购买的产品质量不知道如何，是看美女直播买的2.24
626   颜值很高
627   超级可爱 哈哈哈 很便宜
628   还没用，用了再来追评
629   超级少女心，一直用护舒宝，为了颜值又买了新品，送了好多
631   宝贝很好用，夜用的能再长些就更好了
633   吸水性可以。比较透气
634   之前是听朋友推荐这牌子很不错 用过一次护舒宝带香味的 淡淡的香味真的很好闻啊 正巧赶上做活动 还蛮实惠的 反正不过期，囤了好多 说实话，实物还是很不错的，超级少女心啊。 小小的也方便携带 祝卖家生意兴隆～
635   还可以吧，那个猪猪包哈哈哈哈哈哈哈有点儿丑。这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，——来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
636   收到满满一箱的卫生巾，哈哈哈～颜值还是很高的，护舒宝是我第一款使用的卫生巾，后来陆陆续续换了几个品牌使用。看李佳琦直播就是会中毒，什么都好买买买。不过相信护舒宝的这款颜值高的卫生巾好用哦。
637   真的超级大一箱子，趁着有活动囤的，平均七八毛一片，还是比较划算的，如果使用感不错的话，肯定会回购的
641   真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
642   颜值真的很好??！不过还没用，看着包装就很喜欢了，而且还划算哦，等用过了再来评价吧……
643   挺好看的，希望也好用，就是猪猪包好小哦，还是喜欢，好评
644   很小巧！随身带很方便
645   超级划算啊满满一大箱，口红姨妈巾颜值超高??还送了一个猪猪包，必须好评啊。会一如既往地支持护舒宝呀，以后买卫生巾认准护舒宝了。
646   不知道为啥多送了一包夜用！然后赠送的安全裤很棒！可能是安全裤没有多的所以就送了卫生巾吧！很棒！会回购的！！哈哈哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia哈哈哈哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia
648   方便携带是他的优点，其他还没感受到。
649   没有照片??????，一点都不像姨妈巾，设计的很可爱，还好用
652   收到了，很多包，不知道好不好用，物流超快，
653   还没有用，不过一直有在用护舒宝这个牌子，相信质量
654   真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
655   微博推荐购买的
656   太窄了！！感觉没有液体卫生巾好用。
657   依旧好用贴心舒服
658   趁着促销买了满满一箱，口红姨妈巾真的超级小但是很好用很nice 会回购的，液体卫生巾也很好用啊 659   宝贝收到了，挺好看的，很少女的赶脚，等来的时候如果还用，会继续回顾的。
660   挺好用的，包装很漂亮噢，买了挺多的，可以用大半年了。
663   看烈儿直播时买的，外表特别，买了一套用的好会回购的
664   没想到一套那么多包，我还买了两套，这下好几个月不用买了??
665   第一次购买，满满的一箱，看着很可爱，用着也很干爽，很满意，以后就你家了，快递也超级快呢！赞一个
669   给女朋友买的 她超喜欢 很满意
670   超多的 好看 也很轻薄 喜欢～
671   包装很好看，满满一小箱，物超所值不错。
672   屯了一大箱！希望好用
673   挺多的，很漂亮，非常少女，但摸着包装的质感不是很好。
674   不错，女儿自己看中的，收到货后很满意，比超市的便宜多了，下次还会光顾的，物流也很快，赞一个??
675   平时买东西很少评价的。这次快递小哥随便放在一个站点让我去取，又不说清楚。差评
676   很划算了
677   真的好好看的包装，欢喜??
678   就是喜欢护舒宝
679   包装挺漂亮的。还没用
682   送的挺多的  包装小小的很可爱
683   一直都用护舒宝，而且还是热巴代言，那必须继续支持。
684   抢到第二件半价，赠品小猪包很好看
687   有点贵，不建议买。
688   除了买这个还买了两袋安全裤 结果竟然不包邮 那为啥不给我分两次发啊 一开始找客服改运费也不说清楚
689   喜欢，颜值很高
692   还没用，囤货！太火了，买来试试~
693   很划算
695   此货到手，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为 之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阋商无数 但此货我只想说，实在是太好了。老板的高尚情操 太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连 绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成 功后，我我的心情是久久不能平静。好了，不字 数了，可以买。
697   刚好准备买，就看上护舒宝出的新款，卫生巾也要看颜值，真的是一眼就看中，比较方便携带，拿出来也不会尴尬，产品也是比较薄的棉柔款，赶上做活动买了两套，还送了考拉裤裤和猪猪包，猪猪包质量还挺好的，能当个小化妆包
698   包装很可爱，还送了不少
699   热巴代言的立马种草了，可以用好几个月了，特别好看拿着很方便，而且很薄，快递也特别快一天就到了
701   嘻嘻嘻嘻嘻嘻我太胖了120。其实有点卡大腿根。但是依然觉得好用。
703   还没用呢，都是薄的，不知道会不会侧漏，没有想象中那么厚
704   超多片，又可以至少半年不用买了，哈哈哈，颜值真的很高噢
705   还没用，不过看颜值还不错，先好评
706   之前用的就是这款，觉得还不错，就囤一点来了
707   刚刚收到，还没用，希望能够满意
708   好用 满满的一箱 超薄 用着透气 好划算！
709   还不错的，送了小猪包包。够用一年了，物流也快
710   很划算，很多包，好小巧好可爱
712   习惯性囤一箱然后慢慢用，送的那个猪猪包有点鸡肋，小小个但是厚厚的，没有带子可以背。
713   东西很漂亮，哈哈，又是支持我家迪迪的一天?
715   好多呀，估计要用一年了
716   颜值超级好看，好用
717   东西没有发漏，物流也很快，颜值很高，还没用，用后追评
718   真的好划算，物流也很快。宝宝家的姨妈巾当然是好用不用多说啦，包装也太可爱了吧！顺便表白一下你们家代言人！
724   东西很漂亮，还没有用过，看到迪丽热巴代言的，说买两套可以抽奖，结果买了两套没人告诉我怎么抽奖，虽说是迪丽热巴代言的，但还是要差评，不要仗着我们粉丝对迪丽热巴的喜欢就这么的为所欲为。
725   喜欢喜欢，高颜值，大爱
726   好看的，好看的好看的好看的。打开够宽宽宽宽宽，软软软。凑够字数好疲劳。我喜欢的怎么表达啊姐，这就是个不错的卫生巾卫生巾好好用
728   超薄，好看
729   包装很少女心呀，挺好用的
730   少女心爆棚超级好看！！！ 挺好看的。值得购买！！！ 731   不错不错，一直用的这个牌子
732   包装太好看了！因为代言人来买的，当然护舒宝也很好用奥，给很多同事种草了。
734   小包包不错
737   经济实惠，好用
738   挺多包，还没同，不知道跟超市一样不
739   收到了，看着非常不错，超薄型的第一次用，好了下次接着买
740   包装可爱。
741   我刚收到货就打折第二件半价了，找了客服说活动不固定的，他也不知道，我在这家店买的东西已经不是一两次了，关注这个店铺也不是一两天了，注意这么久也不见有活动，偏偏买了之后就有，还有我明明买的只有一件，结果一看订单竟然是两件，付款的也是两件，我觉得不能跟风购买，真的不能盲目从众，可能这个卫生巾适合各位，但是真的不适合我，购买的美美慎重考虑，我买东西很少给差评的，但是真的气到我了客服
742   收到快递的时候雨停了，热巴小可爱真是我的小天使，等待太阳回归～
744   这包装 服气了
745   好可爱！赠品好多
747   包装好看
748   发货快，物流也快，第二天就到了，日期也是最近的，共16包加一个猪猪包。
751   跟风买的  还行吧
752   送的小猪头??包不是很实用，还不如买的单套送的实用。
753   很好看   很小巧  还行  也很合适
754   跟风买的 哈哈哈哈哈哈
755   女朋友很喜欢。
757   好用，代言人颜值高，产品颜值也高
758   发货很快 超划算
759   还没用，用了再来追评
760   划算，猪猪包也太可爱了吧
761   满满一箱的呵护，还有可爱的猪猪包，贴心合意，相信试用也不会让人失望的
762   好多哦 一大堆了 哈哈
763   已收到，女生，总之控制不住买这东西，东西还没用，不知道怎样
767   好大一箱 六包 三包夜用三包日用，还送了一包日用还有一包安心裤。平均一包10块左右，比一般的卫生巾贵点，但是如果好用也没关系。看网友推荐来买的，还没用不知道效果如何。但是我觉得吧 这个拿手上感觉还有能被看出来是姨妈巾哈哈哈
768   好看，又方便携带也好用！
769   看着很好看就买了，收到了之后发现确实挺好看的！然后整体发现包装形式跟以前苏菲出的口袋魔法的卫生巾很像！使用上来说，用着不会闷还是听透气的！吸收效果也还可以，相对来个人觉得比口袋魔法用着舒服些！还送了猪猪包！
770   第二天几天到货了，包装很好看，小巧，还没用，但是相信这个牌子，买来囤货的，也便宜
771   满意
772   好漂亮的
773   满满一箱！很划算，看李佳琦直播冲动消费了????天不怕地不怕就怕佳琦OMG！
774   颜值挺高。
775   感觉还行，好评
776   猪猪包很丑，真的丑。但是毕竟就是为了他买了这一箱子的姨妈巾??????????总体还行，物流快，赠品多
777   新包装很好用 现在活动买很值
778   看佳琦直播买的～这次给护舒宝疯狂打CAll！！轻便小巧，方便携带，又很有少女心～用起来也很透气舒适！棒棒哒～

