0   卖家 服务 态度好 发货快 很快 就到了 没几天 包装 也特别好 这个 卫生巾 满足了 我的 少女心 特别 可爱 卡通的 还有 口红款 和 彩妆款 分无香和 淡香 特别 喜欢 也很 适合 女孩子用 喜欢的 赶紧下单的 我第三次 买了 回购了 他家的 还不错哦 卖家 特别 贴心 还送了 安睡裤 和 两包的 卫生巾 在边上呢
1   物流超快，满满一小箱，活动买的，超划算！
2   满满一大箱，一共16件，外加猪猪包，日期近，价格也相当划算，实物包装设计很好看，淡香味道很好闻，方便携带，新品第一次用，超市还没看到上货架，如果好用，以后会继续囤货，希望经常有优惠活动哦，赞赞赞，好好好好好好好
3   货已收到，第一次购买的产品质量不知道如何，是看美女直播买的。
4   物流超级快，是在李佳琦的直播里买的，领了优惠券，宝贝好多呀，没有想到优惠力度这么大，卫生巾的样子有点像苏菲的魔法口袋，管它的好用就行，下次还会来回购的，赠品很给力谢谢谢谢谢谢李佳琦。
5   包装精巧方便携带，还送了可爱的小猪包，说实话就是喜欢这个小猪包才买卫生巾
6   超级满意！猪猪包很可爱！掌心包颜值跟代言人一样高哎！宝宝活动力度很大很不错！迪丽热巴代言后一直用护舒宝
7   颜值很高啊，看着好喜欢，少女心爆棚，活动价购买的很划算
8   送的东西相当多，好划算！看李佳琪推荐过来的，没有用过护舒宝卫生巾，试试看，护舒宝的护垫倒是有用过，挺不错的
9   包装很好看！冲着热巴买的！希望宝宝和热巴一直走下去。会继续支持的！
10   炒鸡可爱 还送了好多正品 不怕漏的裤子 还有夜用正装 包装也是很可爱了